គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគ២=
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(តើគាត់រកខ្ញុំដោយរបៀបណា?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អតិថិជន​នោះ​ទេ។
នៅក្លឹប?
អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំច្រឡំទេ។
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកពេញមួយយប់។
តើខ្ញុំអាចខុសដោយរបៀបណា?
អូ! អ្នកជីកមាស Tang Baozhu!
(គាត់គិតថាខ្ញុំជា Baozhu ។ )
ខ្ញុំច្បាស់ជាពិការភ្នែកហើយ!
(កម្ចាត់គាត់ជាមុនសិន ប្រសើរជាង)
ចូរបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមក។
លោកស្រី Baozhu ។
បន្ថែមខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? គេមករកខ្ញុំ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​គ្រាន់​តែ
​ចង់​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយរួចហើយ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញអ្វី
នៅក្នុងបុរសចំណាស់នោះ Lu Jianhua?
ការពិតថាគាត់ចាស់?
ថា​សុខភាព​របស់​គាត់​ខ្សោយ​?
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងក្មេងៗ។
យើងរឹងមាំ និងមានចិត្តល្អ។
(Gu Liusu)
(50,000 យន់បានទទួលនៅលើ WeChat)
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក
​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាការងាររបស់អ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកមានតម្លៃត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹង។
សុភាពបុរស។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ហើយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកសមនឹង Tang Baozhu មែនទេ?
ខ្ញុំ...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាមានអ្វីមួយមិនបូក?
Baozhu ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី Baozhu ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកជីកមាសនេះលេងល្បែងអ្វី?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
សួស្តីសម្រស់ តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅតែនៅទីនេះ?
មិនពេញចិត្តនឹងគន្លឹះ
និងលុយសម្រាប់សំលៀកបំពាក់មែនទេ?
អ្នកនៅក្មេង
ហើយអ្នកមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក
ដើម្បីរកលុយងាយៗ?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះបុរសទេ?
មែនទេ?
ដូច្នេះ 50,000 យន់
តាមពិតលុយស្ងាត់។
អ្នកគឺជាជនល្មើសដដែល!
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាម blackmail ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាសំណាងរបស់អ្នកដែលរត់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយចេញពីវានៅយប់នោះ។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ទៅពន្យល់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ...
ស៊ីងចិន។
យូរម្ល៉េះ។
Xingchen គឺនៅទីនេះ។
នាងជាអ្នកជីកមាសដែលអ្នកកំពុងរៀបការ?
អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងមិនមែនទេ។
សួស្តី Xingchen ។
Lu និយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ស៊ីងចិន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Xingchen?
(Lu Xingchen?)
(កូនប្រសារបស់ Tang Baozhu?)
នេះគឺ
នាង Baozhu
ម្នាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
(នាងគឺជាអ្នកជីកមាស។ )
(ដូច្នេះនាងគឺ ... )
- (នេះឆ្គងណាស់)
- (ឆ្គងណាស់)
ហើយនេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់លោកស្រី Baozhu ។
មីង លី ស៊ូ។
តើអ្នកអាចលឺខ្លួនឯងបានទេ?
Liusu នៅក្មេងនៅឡើយ។
ហៅបងស្រីរបស់នាង។
យើង​មិន​អាច​រំខាន​អតីតភាព​ការងារ​បាន​ទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់រៀបការទេ។
កុំចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្ញុំ។
ស៊ីងចិន។
មីង Liusu របស់អ្នក។
មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែរៀនបន្ថែមពីនាង។
វាជា "បងស្រី" ។
(ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់។ )
(ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ជាមួយ​កូន​ចុង​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។ )
លោក ព្រះអាទិត្យ។
ថៅកែក្រុមហ៊ុន Yuanyang Group នៅទីនេះ។
Baozhu ។
យើងនឹងស្វាគមន៍ពួកគេជាមួយគ្នា។
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីរៀនពីមីង Liusu របស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
ហៅនាងថា "បងស្រី" ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃលើឋានានុក្រមគ្រួសារ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកទាំងពីរ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ម្នាក់​ជាប់​នឹង​ប៉ា​ស្ករ។
ម្នាក់ទៀតរកឃើញម្ចាស់ផ្ទះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ភ្លេចទាំងស្រុងនៅយប់នោះ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនាក់ពេញវ័យ។
មិនចាំបាច់សរសេរអ្វីទាំងអស់ចេញទេ។
ប៉ុន្តែស្តាប់,
Baozhu និង Lu Jianhua
បាននៅជាមួយគ្នា
ប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​គិត​លេខ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយល់ច្រឡំនាង។
មិនគណនា?
នាង​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​អាយុ​ដូច​ឪពុក​នាង​។
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកជីកមាសមែនទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
បុរសចំណាស់ប្រពន្ធវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីជាអ្នកជីកមាស?
ប្រហែល​ជា​បុរស​នោះ​គ្រាន់​តែ​តណ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
ទៅបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​សង្សារ​ខ្ញុំ​ទទួល​កំហុស?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្វិល។
ការ​និយាយ​ខឹង​ពី​អ្នក​គ្មាន​អំណាច
និងចិត្តចង្អៀត។
ចរិតរបស់អ្នក
អន់ជាងជំនាញរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយជំនាញរបស់ខ្ញុំ
(អាក្រក់?)
(បួនថ្ងៃមុន)
(យុវជនជោគជ័យ)
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្តាយ​ចុង​របស់​អ្នក​បាន​យក​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ទាំង​ស្រុង​ជុំវិញ​ម្រាមដៃ​របស់​នាង។
តើ​ពួកគេ​រៀប​នឹង​ភ្ជាប់ពាក្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ម្តាយចុងរបស់អ្នកបានឱ្យឪពុករបស់អ្នក
រុំម្រាមដៃរបស់នាងទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
លើកយកប្រធានបទអាក្រក់បំផុត?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើនោះមិនមែនជាស្ត្រីដូចគ្នាទេ?
នាងច្បាស់ជាមិនអាចកាន់ស្រារបស់នាងបានទេ។
នាងមើលទៅមិនស្រវឹងទេ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​សន្តិសុខ​មក​យក​នាង​ចេញ។
ទេ
នេះគឺជាក្លឹបរបស់ Xinghan ។
ប្រសិនបើយើងបោះនាងចេញ
វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
នាំនាងទៅបន្ទប់ល្វែង។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកនាងទេ?
នាងគឺស្អាតមួយ។
សំណាងនាងរត់មករកយើង។
នាងអាចមានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ
គ្រោះថ្នាក់? គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងជាអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំរវល់។
អ្នកថែរក្សានាង។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប៉ា!
- ខ្ញុំជា germophobe!
- ខ្ញុំចេញហើយ!
តើអ្នកជានរណា?
ថ្ងៃច័ន្ទ។
ស៊ីង។
ចេន!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ស្ត្រី
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបោះជំហានគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​ការ​ព្យួរ​នៅ​ខាង​ក្រោម
​កាត់​ផ្តាច់​អុកស៊ីហ្សែន​របស់​ខ្ញុំ។
ឈប់ដើរលេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃបានទេ!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ដោះអាវរបស់អ្នកជាមុនសិន។
លាងជើងរបស់អ្នក។
កុំយល់ច្រឡំ។
អតិថិជនដំបូង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកត្រូវបានថែរក្សា។
អ្នក​ទៅ
​ព្យួរ​ខ្ញុំ​ផ្ទួន​ចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងលាងជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
- ខ្ញុំថាទេ!
- អ្នកត្រូវតែ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
អរគុណសម្រាប់ការសហការ។
មិនក្តៅពេកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
បារនេះបម្រើភេសជ្ជៈដែលមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងបារផងដែរ។
ល្អ
ប្តឹងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការជូនដំណឹងរបស់មេធាវីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយអ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
នាងគិតថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
នាងថែមទាំងបានឱ្យលុយខ្ញុំស្ងាត់ៗទៀតផង។
(នាងគិតថានាងដេកជាមួយខ្ញុំទេ?)
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
(ស្រី)
(Gu Liusu...)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
(នាងថែមទាំងខ្មៅពីការផឹក។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថា
តើអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណានៅយប់នោះ។ )
(នេះគឺ...)
(កំពុង​ពេញ​និយម​!​ អាស្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់​!)
(ការចេញផ្សាយថ្មីរបស់ GL គឺជាការរចនាបរាជ័យ!
គ្រឿងអលង្ការ GL ដែលជាគ្រោះមហន្តរាយផ្នែកសោភ័ណភាព។ )
(វាជាឆ្នាំ 2023។ តើពួកគេនៅតែអាចបង្កើត
រចនាប័ទ្មហួសសម័យបែបនេះបានដោយរបៀបណា?)
(រសជាតិនេះគឺ
យ៉ាងហោចណាស់ម្ភៃឆ្នាំក្រោយ។ )
(តម្លៃលើសនេះ ប៉ុន្តែមើលទៅថោកណាស់។ )
-លោកស្រី Gu ។
ហេតុអ្វីបានជា Starry Sea ឥឡូវនេះកំពុងពេញនិយម?
ខ្ញុំមានមនុស្សយកវាចុះ។
យើង​ក៏​បាន​បញ្ចេញ​ការ​និយាយ​ដើម
​អំពី​ជីវិត​ស្នេហា​កំពូល​តារា Gen Z ដែរ។
ឥឡូវនេះ
ប្រធានបទពេញនិយមទាំងប្រាំគឺនិយាយអំពីគាត់។
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Starry Sea ត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
តើយើងគួរគិត
អំពីការផ្លាស់ប្តូរការរចនាទេ?
ប្តូរ?
រាល់ការផ្សព្វផ្សាយចាប់ពីពាក់កណ្តាលទីមួយ
ត្រូវបានសាងសង់នៅជុំវិញខ្សែ Starry Sea ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្តូរវាចេញ?
ប្តឹងអ្នកបង្ហោះ Weibo ដើម
និងរាល់គណនីសាធារណៈដែលពាក់ព័ន្ធ។
ទាំងអស់គ្នា។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនការមួយក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
- បាទលោកស្រី Gu ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការប្រជុំ។
សួស្តី?
លោកស្រី Gu. មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើវាជានរណា?
- ហេ ស្អាត។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
= ផ្កាលីត Bloom =
???តែខ្ញុំគេចមិនរួច???
???អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក???
???កាន់តែពិបាកបំភ្លេច???
???កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ???
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍​បុក​គ្នា
​បែក​ជា​ដុំៗ???
តើខ្ញុំអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានដោយរបៀបណា????
???កំប្លែងមែនទេ????
????បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក
តើខ្ញុំមើលឃើញថាស្នេហារបស់អ្នកមានតម្លៃទេ???
ស្អប់ខ្លួនឯង
ដែលមិនក្លាហាន មិនព្យាយាម???
???សម្រាប់ការឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់???
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង
​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរដែល
មិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
???ពេលខុស
រកបានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
???តើវានៅតែរាប់ជាសំណាង????
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មានទេ???